Wenn wir noch mehr Zeit haben:
1.  Film oder Serie suchen
2.  Charakter suchen
Das eigentlich Wichtige:
1.  Liste mit bekannten Filmen und Serien anlegen (Wie genau? Ist json (mit gson) möglich auf Android?) – Robert, Hendrik, Jonathan - aktueller Stand?
2.  Name des Synchronsprechers in ein Suchfeld eingeben – Robert, Hendrik, Jonathan - aktueller Stand?
3.  Programm sucht dem Benutzer bekannte Filme und Serien nach diesem Namen durch – Jonas, Alex - so gut wie fertig
4.  Ausgabe: Rollen dieses Synchronsprechers in den dem Benutzer bekannten Filmen und Serien – Jonas, Alex - so gut wie fertig; am Ende Implementierung eines Ausgabefelds durch Robert, Hendrik, Jonathan
